Hari ini aku lagi jalan-jalan naik mobil bareng Pak Guru kesayanganku.
Kita akan pergi menginap semalam di pemandian air panas. Sensei, sudah tidak sabar buat hari ini?
Syukurlah hari ini cerah.
Senang rasanya bisa ketemu lagi setelah sekian lama.
Pemandangan di luar juga indah.
Aku ingin cepat-cepat mandi bareng. Kamu tidak mau?
Padahal aku sudah sangat menantikannya. Bukannya kolamnya dipisah?
Ayo kita ke kolam terbuka bareng-bareng.
Kenapa?
Kamu tidak bersemangat?
Aku bersemangat, kok.
Tapi Sensei kelihatannya tidak antusias sama sekali.
Enggak, kok. Bukan begitu.
Kalau begitu, kita mandi bareng, ya.
Aku ingin cepat-cepat kita masuk berdua. Sebentar lagi sampai?
Mungkin sekitar 5 atau 10 menit lagi.
Benarkah?
Aku tidak sabar.
Nanti kita ambil foto yang banyak, ya.
Kita harus hati-hati agar tidak ketahuan.
Padahal tidak apa-apa.
Kalau begitu, nanti aku rekam lagi.
Selamat datang.
Permisi.
Saya sudah pesan kamar atas nama Tsuji.
Tuan Tsuji, ya?
Kami sudah menunggu kedatangan Anda.
Menginap untuk satu malam mulai hari ini, ya?
Ya, benar.
Apa ini pertama kalinya Anda menginap di tempat kami?
Ya, ini yang pertama.
Lalu, untuk makan malamnya ingin di restoran atau di kamar?
Di kamar saja.
Apa jam 6 sore tidak apa-apa?
Jam 6 sore, ya.
Baiklah. Kalau boleh tahu, beliau ini...?
Putri saya.
Saya ingin bersantai sejenak dengan putri saya.
Baik, saya mengerti.
Ini kunci kamarnya.
Baik, terima kasih.
Jadi, makan malamnya jam 6 sore, ya.
Ya, baiklah.
Selamat beristirahat.
Wah, keren!
Sensei, kamarnya luas sekali, ya.
Iya, luar biasa.
Ternyata lebih mewah daripada di foto.
Ada bak mandinya juga. Oh, ya?
Wah, keren.
Sudah beruap, tuh.
Bagus ya, lumayan luas.
Nanti kita mandi bareng, ya.
Iya.
Kok reaksimu gitu? Kenapa?
Tadi itu jahat banget, masa aku dibilang anakmu?
Bukan gitu, kalau nggak bilang gitu, resepsionisnya bakal curiga.
Dia nggak curiga, kok.
Biar saja dia curiga. Kan dia orang asing.
Iya, sih. Tapi aku ini pacarmu, bukan anakmu, kan?
Ya, begitulah. Kok "begitulah" sih?
Aku pacarmu, kan?
Tenang dulu sebentar.
Mumpung kita di sini.
Justru karena mumpung di sini...
Aku mau bermanja-manja karena akhirnya kita bisa berduaan. Tenang dulu. Kenapa?
Bukan gitu, nggak apa-apa.
Bisa santai bareng Pak Guru begini... bukannya baru kali ini lagi sejak di sekolah dulu?
Kamu benar.
Makanya aku sangat menantikannya.
Bapak juga sama, sudah menanti-nantikan ini. Iya. Kitaoka, kau...
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Aku nggak suka dipanggil begitu.
Apa?
Aku nggak suka dipanggil pakai nama belakang. Terus, enaknya kupanggil apa?
Mumpung cuma berdua, panggil nama depan saja ya? Karin?
Duh, malu, tahu.
Hah?
Boleh, 'kan? Kenapa?
Gak boleh?
Ah, ya sudah.
Kalau gitu, Karin.
Ya?
Tenang dulu.
Kenapa hari ini kamu lesu banget?
Gak lesu, kok. Kamu gak semangat?
Semangat banget, kok. Terus kenapa?
Yah, habisnya... soal guru di sekolah itu, harusnya waktu itu aku bisa menahan diri.
Pasti karena aku terlalu imut sampai kamu gak tahan, 'kan?
Yah, tapi tetap saja... Harusnya aku bisa menahan diri.
Apa?
Jadi, kamu menyesal?
Bukan, bukan menyesal. Aku cuma kurang hati-hati.
Sudahlah. Lagipula, aku ini guru yang payah.
Tidak juga. Oh iya, soal itu...
Aku jadi melibatkan Karin juga.
Aku tidak keberatan, kok.
Iya.
Hari ini kita bisa berduaan, itu sudah cukup, 'kan?
Iya. Tapi, kamu tidak apa-apa?
Maaf, ya.
Sudah lama kita tidak ciuman, ya?
Lihat, sebentar lagi waktunya makan malam. Masih sempat, kok. Kamu yakin?
Iya.
Ayo kita mesra-mesraan lagi.
Ah, iya juga.
Pak Guru juga sempat berharap begitu, 'kan?
Enggak, kok.
Kan sudah lama.
Kenapa tadi kaget?
Habisnya, ini mendadak sekali.
Eh?
Kakak senang kita akhirnya bisa berduaan.
Aku sudah menahannya sejak di mobil tadi.
Oh, begitu ya.
Jangan kabur.
Lagipula, setelah ini kita akan langsung mandi.
Lepas saja bajumu.
Malu tahu.
Eh?
Nanti kan kita bakal mandi bareng, jadi bakal lihat yang lebih memalukan lagi.
Aku cuma lagi mencium aroma tubuh Pak Guru. Kita mau mandi sekarang?
Kan belum mandi, jadi tidak apa-apa, kan?
Aku senang bisa mesra-mesraan lagi sama Pak Guru. Pak Guru juga senang? Senang, kan?
Kalau gitu, boleh begini juga, kan?
Sudah lama ya sejak waktu itu. Benar, kan? Pak Guru juga kepingin?
Bagian ini jadi keras banget.
Soalnya sudah lama tidak melakukannya.
Datang ke sini memang niatnya mau begini?
Nggak juga.
Bukan begitu.
Pak Guru, pinggulnya gerak-gerak terus. Kenapa?
Eh?
Pinggulnya...
Soalnya rasanya enak.
Hei, jangan terlalu banyak bergerak.
Nggak bisa, gerak sendiri.
Ada suara burung berkicau.
Burungnya berkicau.
Bukan waktunya memikirkan itu, kan?
Fokus ke sini dong. Kenapa?
Pak Guru berontak terus, aku jadi susah menjilatnya.
Duduk di sini.
Duduk.
Jangan duduk.
Sekarang semuanya jadi kelihatan, ya.
Malu sekali.
Nanti juga bakal lihat, kan? Jadi tidak apa-apa.
Memangnya kamu tidak suka kalau aku makan?
Nggak, bukan begitu.
Bisa bersamamu saja sudah membuatku senang, Karen.
Aku juga.
Makanya, ayo kita buat banyak kenangan.
Sudah cukup, kan? Kenapa?
Kamu mau ke kamar mandi dalam kondisi tegang begini?
Malah makin malu kalau begitu.
Berisik, Sensei. Masih mau dibahas?
Terasa enak?
Iya, enak sekali.
Waktu itu kita juga melakukan ini. Masih ingat?
Masih, kok.
Sensei, jangan-jangan kamu sedang menahannya?
Iya.
Tidak usah ditahan.
Aku tidak menahannya, kok.
Berarti boleh kulakukan lebih banyak lagi, kan?
Keluar...
Banyak sekali yang masuk. Terasa rasa Sensei?
Tadi enak?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Tuh, kan, benar dugaanku kamu tadi menahannya.
Ayo kita mandi.
Aku ingin ke Latin Blue.
Ayo, berangkat.
Asyik ya, bisa sewa pemandian seluas ini untuk kita berdua saja.
Boleh aku langsung masuk?
Bilas badan dulu baru masuk.
Suhunya pas.
Hangat. Nyaman sekali.
Cepat banget. Tunggu dulu.
Suhunya pas banget, ya.
Luar biasa.
Emang paling benar pesan tempat privat.
Tempatnya luas dan nyaman.
Bikin tenang. Mantap banget.
Air hangatnya meresap sampai ke tulang.
Rasanya semua penat harian hilang. Kamu ngerasa gitu juga?
Bukan capek nyetir, sih, tapi capek pikiran.
Terakhir kali ke sini waktu kecil bareng keluarga.
Apa?
Kenapa?
Kok malah menghela napas? Bukan menghela napas, kok.
Lagi senang?
Syukurlah.
Aku udah gak sabar pengen berendam di kolam terbuka bareng kamu.
Masa, sih?
Bagian ini kan sensitif.
Biarin aja, kan enak.
Di sini gak bakal ada yang datang.
Mungkin ada monyet yang lihat.
Gak ada siapa-siapa, kok. Tenang aja.
Dulu Pak Guru suka monyet. Kamu tahu?
Aku ingat, kok.
Masih ingat.
Padahal gak akan ada yang datang.
Meski mereka dibilang pintar...
Siapa tahu ibu petugasnya lewat.
Gak masalah kalaupun ibu itu datang.
Gak ada orang yang kita kenal di sini.
Jantungku deg-degan. Kamu juga ngerasa deg-degan?
Senangnya. Mau cium, ya?
Aku senang.
Reaksinya kok gitu?
Apa?
Kenapa?
Katakan saja.
Kamu sensitif, ya. Aku tahu kok.
Makanya aku lakuin ini.
Jahat banget. Kamu memang ingin begini sama aku?
Mulai terasa ngilu.
Aku mau lihat ekspresi puas Pak Guru sepuasnya.
Kan cuma berdua saja, nggak apa-apa, kan?
Sudah pulang, ya.
Bisa kelihatan dari sana.
Nggak ada yang lihat, kok. Pak Guru, kena di sini?
Habisnya bakal jadi begitu.
Padahal tadi baru keluar, ya. Karena sudah lama, apa kamu deg-degan?
Tentu. Aku juga. Kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan urusan rumahmu?
Tidak ada hubungannya, lupakan soal itu sekarang.
Kita kan sudah jauh-jauh datang berdua ke sini.
Kita lakukan berdua. Pak Guru, sepertinya Anda sudah tak tahan lagi, ya?
Keras sekali. Coba lihat. Tidak apa-apa?
Luar biasa.
Keras sekali.
Padahal tadi baru saja keluar, ya.
Jangan, jangan sampai di sini jadi licin.
Nanti air kolamnya jadi kotor.
Jangan.
Apanya?
Yah, dia kabur.
Sekarang jadi tidak bisa lagi. Tidak perlu menahan diri, kan?
Mumpung kita sedang berdua. Kau ingin kuapakan?
Kau tanya ingin kuapakan...
Kau gemetaran. Mau diapain?
Lanjutkan yang tadi. Lanjutkan yang tadi?
Yang ini?
Bisa tahan sebentar lagi?
Bisa.
Supaya kolamnya tidak kotor.
Karena aku ingin membersihkan kakimu. Kau tidak mau merasa enak?
Mau. Kau mau melakukannya untukku?
Aku senang. Kenapa?
Panas?
Airnya kotor dan panas. Apa dari tadi kau menahan diri untuk tidak menyentuhnya?
Puaskan aku di pemandian ini.
Bukannya ini jadi sedikit lebih besar dari sebelumnya?
Aku sudah berusaha keras supaya bisa tumbuh besar.
Aku ingin membuat Sensei lebih senang lagi. Oh, begitu ya.
Aku malu.
Tadinya aku ingin melakukannya seperti ini.
Agak licin, ya.
Kan sedang di pemandian air panas.
Penampilanku memalukan. Malu?
Bukan cuma itu, kamu juga suka bokongku, kan?
Aku suka semuanya.
Sekarang giliranku. Sensei juga mau melakukannya?
Ini kan pemandian air panas.
Pemandian air panas... jangan.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Biarkan begini saja.
Kalau cuma begini, aku tidak akan tahan.
Tetap begini ya. Kamu mau melakukannya?
Rasanya enak, Sensei.
Sensei sepertinya sudah mau keluar.
Buat aku klimaks berkali-kali.
Rasanya nikmat sekali.
Enak...
Enak banget.
Rasanya luar biasa. Sensei juga menahannya?
Di perut Sensei terasa berdenyut-denyut.
Kalau dijepit terus, nanti keluar lho.
Aku ingin kamu mengeluarkannya. Keluarin di dalam lagi ya. Beneran?
Gawat nih. Apanya yang gawat?
Keluarin di dalam tubuh Sensei saja.
Hebat. Keluar banyak banget di mana?
Sudah keluar banyak?
Nanti kita dimarahi orang lho.
Biar tidak ketahuan, aku bersihkan dulu ya.
Rasanya seperti Sensei.
Kalau dijepit sekencang itu, nanti keluar lho.
Nanti kita bisa dimarahi. Mau lanjut di luar?
Hati-hati ya.
Sensei, keluar dari situ. Sensei, boleh begini terus?
Kan baru saja keluar.
Rasanya enak banget, Sensei.
Sensei, pinggangku tidak bisa berhenti. Boleh sekali lagi?
Terisi penuh di dalam.
Tidak bisa berhenti.
Pelan-pelan.
Spermanya sampai kelihatan.
Sudah keluar.
Jijik banget kalau dari bawah. Keluar!
Bukan, kok.
Keluarin di bawah juga boleh. Mau lihat pantatku?
Tarik napas panjang pas lagi enak begini rasanya nyaman banget.
Iya, kan?
Rasanya makin aneh. Kok kamu malah nangis?
Wah, kerasa penuh banget di dalam.
Enak banget. Kamu tahu apa yang kurasain?
Rasanya enak banget. Kok kamu bisa tahu?
Tahu, kok. Kenapa berhenti?
Jangan jahil, dong. Ini kan les pertama kita setelah sekian lama. Gimana perasaan Sensei?
Mau dikeluarin lagi?
Kamu mau aku keluarin lagi?
Wah...
Keluar banyak lagi, nih.
Sampai berceceran di kulit.
Senang bisa melakukannya lagi.
Aku juga senang bisa ketemu kamu.
Wah, hari ini bakal keluar banyak, ya. Balik ke kamar, yuk?
Tadi sore senjanya cantik banget.
Apa?
Apanya yang apa?
Status kita 'kan orang tua dan anak. Memangnya itu nggak masalah buatmu?
Nanti ada yang tahu lho. Ayo pulang. Kenapa?
Sekali lagi. Kenapa ngebet banget mau balik?
Apa karena 'punyamu' sudah tegang?
Iya, nih.
Dasar Pak Guru.
Baru ciuman saja sudah tegang lagi?
Nggak juga. Terus apa?
Bahaya kalau di sini. Jangan sekarang.
Kan nggak ada orang.
Sekarang memang sepi, tapi bisa saja ada yang datang.
Kayaknya hari ini lagi sepi banget.
Kakak juga nggak punya kenalan di sini, 'kan? Kenapa sih?
Hei...
Ayolah, nggak apa-apa.
Yang seperti ini malah bikin makin bergairah, 'kan?
Lagi ngeraba apa?
Habisnya, biasanya kita nggak akan bisa begini, 'kan?
Tuh, bereaksi, 'kan.
Kamu suka yang seperti ini, 'kan?
Asal jangan bersuara, nggak akan ketahuan. Nanti saja kalau sudah di kamar.
Yang di sini juga sudah tegang.
Ayo, kita balik.
Malah memalukan kalau balik sekarang. Tangan Pak Guru ganggu. Berisik, ya?
Wah, tegang banget nih.
Apa jangan-jangan kamu lebih suka di tempat kayak gini?
Enggak, bukan gitu.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Nanti ketahuan kalau suaramu kencang begitu.
Pak Guru beneran deh...
Padahal tadi sudah berkali-kali.
Pak Guru.
Kalau tidak diam, nanti ketahuan lho.
Tenang saja.
Kalau ada yang datang, ini bisa langsung disembunyikan, kan?
Kondisinya begini, mana mungkin tahan sampai ke kamar?
Kamu terangsang, ya?
Jangan, jangan.
Jangan.
Lihat Pak Guru sampai kayak begini, aku juga jadi ikut merasa aneh.
Nggak apa-apa, kok.
Sini.
Lihat Pak Guru semesum ini bikin aku jadi ikutan "panas".
Oi, jangan-jangan...
Hentikan.
Warna yang ini juga lucu, kan? Cantik?
Hei.
Coba tunjukkan posisimu.
Aku jadi deg-degan kalau tahu kamu sebergairah ini.
Begitu, ya.
Mungkin orang-orang di belakang sudah tidak ada.
Soalnya lampunya masih menyala.
Kita samaan, ya.
Bilang tidak boleh, tapi tangan Bapak tidak berhenti dari tadi.
Iya.
Mau bagaimana lagi.
Sini, kubantu.
Bakal kubuat basah. Mau pakai lidah?
Gawat. Kedengaran tidak?
Wah, sudah becek sekali.
Gara-gara Bapak agresif sekali, sih.
Padahal celana dalam ini kubeli khusus buat hari ini, tapi sudah basah begini.
Aduh, maaf ya.
Iya.
Tapi masih tegang banget nih. Suka lihat yang begini?
Aku jadi deg-degan kalau Bapak lihat terus.
Benarkah?
Bapak juga agak deg-degan.
Kalau begitu, lihat aku sambil Bapak lakukan juga.
Oh, ya?
Jangan sampai bersuara, ya.
Padahal tidak ada siapa-siapa.
Rasanya enak sekali, aku tidak bisa berhenti.
Bapak juga mau keluar.
Jangan berhenti.
Ah, gawat.
Wah, jadi makin besar sekali.
Aku jadi teringat semua yang Bapak lakukan tadi.
Iya.
Ah, gawat.
Ah, enak banget.
Lihat ya pas aku keluar.
Iya.
Jariku sampai basah begini.
Tadi aku agak malu pas keluar.
Sekarang giliranmu, ya. Bisa, kan?
Sudah cukup, kan?
Belum cukup, dong. Masa mau langsung balik ke kamar buat tidur?
Sembunyiin pun bakal ketahuan. Kalau sampai seheboh ini.
Lagian, kamu tadi sudah lihat pas aku keluar, kan?
Iya.
Jadi, kamu juga harus kasih lihat pas kamu keluar.
Kalau dijilat-jilat terus, aku bisa keluar.
Nggak apa-apa, kok.
Kasih lihat ekspresimu pas lagi enak.
Sampai...
...keluar banyak banget di perut.
Ketelan lagi. Kenapa kamu malah ngomong gitu?
Bukan gitu.
Ayo, beresin ini. Apa kamu mau lagi?
Enggak.
Tadi keluar banyak banget. Nggak enak di tempat kayak gini.
Kalau gitu, balik ke kamar, yuk?
Berendam di kamar juga enak, lho.
Iya, ya.
Aku nggak mau pulang.
Tapi besok kita harus pulang. Apa benar-benar harus pulang?
Ya.
Jadi itu sebabnya wajahmu murung.
Aku nggak mau pulang. Maunya begini terus.
Besok kamu harus pulang.
Kalau sudah pulang, apa kita bisa ketemu lagi?
Tentu saja. Ada apa?
Rasanya enak?
Apa karena air panasnya?
Iya.
Rasanya enak kalau Sensei yang melakukannya.
Sensei, lakukan lagi yang banyak.
Enak sekali, ya.
Jangan berhenti menjilatnya, terus...
Lembut sekali.
Iya, kan?
Lakukan terus.
Aku malu...
Kalau berisik begini, nanti terdengar sampai kamar sebelah.
Biar saja terdengar, toh besok aku sudah pulang.
Dasar anak nakal.
Coba perlihatkan bokongmu.
Lihat, bokongmu sudah basah begini.
Langsung masuk begitu saja.
Bokongmu licin sekali.
Harus segera diseka.
Suaraku tadi kencang sekali.
Bokongmu basah sekali.
Sekarang giliranku. Boleh aku mainkan dadamu?
Lucu sekali, langsung mengeras begini.
Aduh, aku menyerah.
Punya-ku juga terus menyentuhmu dari tadi. Sadar, tidak?
Keluar dari belakangmu tuh.
Aku senang.
Soalnya itu tandanya kamu lagi nafsu banget, kan?
Benar.
Sini juga ya.
Bu Guru, tetap seperti itu. Jatahnya Bu Guru. Enak?
Enak banget.
Kalau lanjut di sini, nanti kita bisa masuk angin.
Kita ke kamar saja, yuk?
Sudah puas, ya.
Sudah puas, ya. Rasanya enak. Mau aku berhenti?
Jangan di bagian sini.
Coba buka matamu.
Ini enak sekali.
Puasin bagian pantatku.
Enak banget.
Bu Guru, di situ aku mau keluar.
Bu Guru, di sini rasanya enak.
Enak...
Aku juga mau minum.
Bu Guru, di sini keras sekali.
Aku ingin kamu masukkan ke sini.
Waktu kita main nanti, aku mau kamu rekam videonya. / Oke.
Rekam yang benar, ya.
Boleh, kan?
Kamu manis sekali.
Rekam bagian pas mau keluar juga, ya. / Oke.
Perutmu jadi licin sekali.
Ini gara-gara Bu Guru. Apa semuanya sudah masuk?
Belum. Sudah masuk?
Sedikit saja tidak apa-apa?
Enak banget, ya. Aku lapar.
Kamu suka banget sama perutku, ya. Lihat, deh. Kelihatan?
Kelihatan.
Wah...
Rasanya enak banget.
Dia tertidur.
Matanya terpejam.
Ada bintang di dalam sana.
Sekarang giliranku yang gerak.
Aku usap-usap perutnya, ya.
Rasanya sampai ke dalam perut.
Kalau masuk ke sini, pasti ketahuan.
Enak... Kamu suka kalau ditekan-tekan begini?
Iya, suka banget.
Kamu suka ini, kan? Boleh aku lanjut?
Sensei, pinggulku nggak bisa berhenti.
Biarkan saja. Boleh aku lakukan lebih lagi?
Sensei...
Lapar nih.
Uh...
Terakhir, biar aku yang maju. Boleh aku beraksi sepuasnya?
Satu saja cukup?
Perutku jadi tidak karuan. Bagaimana sekarang?
Mau tidur begini saja?
Perutku terasa berantakan.
Suaranya hebat sekali.
Pak Guru, kau agresif sekali.
Aku sudah sampai batasnya.
Aku sudah penuh.
Jangan berhenti sekarang.
Ini luar biasa.
Terasa sampai ke bagian terdalam.
Padahal kau sudah mengeluarkannya. Jangan ditarik keluar.
Perutku sudah penuh. Teruslah lakukan. Masih mau lanjut?
Masuklah sampai ke bagian paling dalam.
Aku sudah penuh. Perutku...
Kenyang... Aku kenyang sekali. Masih mau lari?
Lari sampai ke ujung sana.
Aku sudah kenyang.
Sensei, makasih ya sudah keluarin sebanyak ini.
Apa sekarang kita sudah bisa main bareng?
Aku mengerti. Perutku kenyang sekali.